(村木) お前 田丸を殺したのか？
容疑者になってるぞ！
(萩崎) 殺したのは堀口だ
田丸が そう言い残したし
俺も目撃した
(水嶋) 関野徳一郎 登山中に
滑落して死んだようです
(絵津子) 堀口を見つけだします
真実を突き止めるために
(萩崎) どうして堀口が田丸や関野部長を
殺したとは思わないんだ？
(警官)
免許証 拝見してよろしいですか？
(絵津子) 聞いてきます
(萩崎) 堀口…
(堀口) 来い
♪～
(萩崎) 俺も殺すのか？
お前なのか？
田丸だけじゃなく
関野部長まで殺したのは
(堀口) 俺じゃない
(萩崎) お前じゃなければ 誰が？
言ったら殺される
お前を殺すしかないんだ
もう それしかないんだ
(絵津子) 萩崎さん？
♪～
どうして
あの女まで連れてきたんだ
(萩崎) 上崎絵津子か？
どういう関係なんだ？
＼(絵津子) 萩崎さん！
♪～
(萩崎) 答えろ 誰が関野部長を殺した！
堀口！
誰が関野部長を殺したんだ！
(絵津子) やめて！
♪～
(ﾅｲﾌが当たる音)
(堀口) ハァ ハァ ハァ…
(萩崎) 絵津子さん 離れて！
(萩崎) 離れて！
♪～
(絵津子) もうやめて…
(萩崎) 一体 何なんだ！
♪～
(萩崎) 堀口！
アア…
(絵津子) 萩崎さん！
(絵津子) ごめんなさい…
(萩崎) どうして謝るんだ？
(萩崎) どうして
君が謝らなきゃいけないんだ？
(倉岡) 萩崎 パトカーに
向かおうとしています
何をしようと
していたんでしょう？
(笹川) この女は？
(倉岡) 車を調べたんですが
所有者は…
黒池絵津子となっています
♪～
(萩崎) あの男と君は
どういう関係なんだ？
(萩崎) うそや隠し事は もうしないでくれ
(萩崎) 黒池絵津子
(萩崎) 君の本当の名前だろ？
(萩崎) どうして偽名を使ってるんだ？
(絵津子) 仕事上
別の名前を使ってるだけです
(萩崎) 君を信じられない
♪～
(萩崎) 絵津子さん
絵津子さん
♪～
(萩崎) すいません 私の連れが…
(女性) あら お連れ様
早くに出発されましたよ
(萩崎) あっ…
お支払い済まされて
♪～
何で あの男が一緒なんだ？
(絵津子) しかたなかったの
あの人の力も必要だった
あんなやつ連れてきたら
俺は殺すしかないだろ
そうしないと
どうなるか分かるだろ？
逆らえないんだよ 絶対に
(絵津子) だから
田丸さんと関野部長を殺したの？
俺じゃない
俺は殺してない 本当だ
田丸を殺したのは 水嶋だよ
田丸に呼び出されてたんだ
(田丸)〔やっと分かったよ
あんたの正体が〕
〔それから…〕
〔あんたを動かしてるやつの
正体もね〕
〔ウキシマ電業の関野
どうした え？〕
〔もう殺したか…〕
(刺す音)
殺したのが俺だと
萩崎が思い込んでも→
おかしくない状況だった
関野を殺したのも 水嶋だよ
(絵津子) やっぱり…
両方の罪を着せられてるんだね
きっと殺されるよ
まさか…
今から水嶋と会う
呼び出されたんだ
(絵津子) きっと口封じで殺される
だから 逃げて！
俺一人 逃げ出すわけには
いかないだろ
📱(着信音)
俺たちは
どこにも逃げられないんだよ
📱(着信音)
はい
分かりました すぐそちらに
(絵津子) 待って… 待って！
♪～
(笹川) この女性 ご存じですね？
(山杉) はい うちの社員ですが
(倉岡) 黒池絵津子さんですね？
黒池？
上崎絵津子ですが
上崎… 絵津子？
(山杉) はい
(笹川) この男も ご存じですね？
ウキシマ電業の萩崎さん
萩崎さんが その田丸という人を
殺して逃亡してるんですか？
それは まだ分かりません
ただ 関野部長の事故死に関しても
いくつか不可解な点があるので→
捜査を進めています あっ…
📱(着信音)
失礼します
萩崎と この女性
黒池絵津子さんは→
どういった関係なのでしょう？
関係と言われましても…
私は何も聞いてませんし
知りません
＼(ｻｲﾚﾝ)
(倉岡) 黒池絵津子 長野県警が昨晩
検問で確認しているようです
(笹川)
黒池絵津子と萩崎の２人を任同だ
県警に要請する
(半鐘の音)
♪～
(ﾗｼﾞｵ:男性) 今日 午前10時過ぎに
県内 南田野郡 霧沢村の山林で→
男性とみられる焼死体が
発見されました
遺体が発見された現場には
灯油のポリタンクがあり→
自殺の可能性が高いとみて
警察は身元の確認を急いでいます
焼死体が発見されたのは…
♪～
☏(萩崎) 村木か？
(村木) ああ
どうだ 何か分かったか？
堀口は見つかったのか？
(萩崎) 堀口に襲われた
あいつは
関野部長を殺したのも→
田丸を殺したのも
自分じゃないと言ってた
☏(村木) 襲われたって お前
大丈夫なのか？
(萩崎) ああ
☏(村木) それで 堀口はどうした？
(萩崎) 彼女の顔を見て 逃げた
(村木) どういうことだ？
☏(萩崎) 分からん
(村木) 彼女は何と言っているんだ？
(萩崎) 今朝から姿が見えない
☏(村木) 逃げたのか？
(萩崎) お前に彼女のことを
調べてもらいたいんだ
黒池絵津子
それが彼女の本当の名前だ
(村木) 名前まで偽っていたのか
☏(萩崎) ああ
(村木) ちょ… ちょっと待ってくれ
(村木) ああ いや お前が向かった
長野県のニュースだから→
ちょっと目を通したんだが
ああ これだ
今日の10時ごろ→
長野県の霧沢村で
男の焼死体が見つかったんだが→
そいつの名が 黒池健吉だ
(萩崎) 黒池健吉？ 年は？
(村木) 28 遺書と免許証が
残っていたらしい
焼身自殺だな
(萩崎) 28といえば 堀口も そのくらいだ
(村木) フッ まさか…
堀口が この死んだ
黒池だって言うのか？
だとしたら 彼女は堀口の…
(萩崎) 夫婦かもしれない
☏(村木) この焼死体のこと
詳しく調べてみる
☏１時間後に かけ直してくれ
(萩崎) すまない 俺はその霧沢村へ向かう
(ﾗｼﾞｵ:男性)
アメリカやＥＣの動向を→
注視していくとの
談話を発表しました
続いて県内のニュースです
今日 南田野郡 霧沢村の山林で→
男性の焼死体が
発見された火災で→
警察は
現場に残されていた遺留品から→
この焼死体が東京都に住む
黒池健吉さん 28歳のものとみて→
捜査を進めています
また 遺留品の中には遺書と…
♪～
(萩崎) 村木か こっちは霧沢村へ着いた
(村木) その村で死んだ黒池健吉は→
堀口 勝に間違いない
(萩崎) やっぱり そうか
☏(村木) 現場は霧沢村の外れで
焼け死んだのは９時半ごろ
☏村の人間が煙に気付き
現場に駆けつけ→
焼け焦げた死体を発見したのは
30分後の午前10時だ
☏現場に灯油缶が
残っていたことや→
黒池の免許証と遺書が
残されていたことから→
警察は自ら灯油をかぶって
火を付けた焼身自殺とみたようだ
(萩崎) 遺書には何が書かれてたんだ？
☏(村木)｢死んで全てを償います｣
とだけ書かれていた
☏｢全て｣というのは→
関野部長と田丸を殺したのは
自分だということか
(萩崎) だけど堀口は
自分じゃないと言っていた
☏(村木) 堀口が自殺した今となっては
真相は分からないだろ
☏(村木) それからな 黒池健吉は
その霧沢村の出身らしい
☏生まれ故郷を
死に場所に選んだとも考えられる
(萩崎) 黒池絵津子との関係は？
(村木) そこまでは分からん
黒池健吉が
結婚していたかどうかも不明だ
(村木) 萩崎…
関野部長と田丸を殺して→
自ら命を絶ったとしたら
これで終わりだ
もう お前にできることはない
警察に出頭して 全ての事情を話せ
☏(村木) おい 聞いてんのか？
(萩崎) まだ終わってないんだ
☏(村木) 萩崎？
(萩崎) 黒池絵津子 まだ何か隠してる
☏(村木) 萩崎 待て…
♪～
(絵津子) なぜ殺したの？
どうして！
(水嶋) 殺してない
死んだのは身代わりだ
(絵津子) じゃあ 今 どこにいるの？
いずれ分かる
(絵津子) 待って！
(ﾗｼﾞｵ:男性) 既に亡くなっていた
ということです
長野県警によりますと→
現場は霧沢村中心部から
４km北に離れた県有林の中で→
遺体の身元は現場に残されていた
免許証から→
東京都在住の黒池健吉さん
28歳と…
♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
(男性) 何？
(女将) 食事がまずくなるでしょ？
(男性) この焼け死んだの→
文男のとこにいたガキっていう
うわさがあんだけど→
ホントかね？
(女将) よしなさいよ そんな話
(男性)
もしホントなら 怖い話だよな
何かの因縁か？
(女将) もういいから～！
ごめんなさいね うるさくて
(萩崎) いえ
あの もしよかったら→
今の話 もう少し
聞かせてもらえませんか？
マスコミ？
(萩崎) 毎朝新聞の者です
話すことなんてないけど
(萩崎) 亡くなった 黒池健吉さんのこと
何かご存じなんですか？
何にも知りませんよ
(萩崎) 文男さんって誰なんですか？
新聞社なら 情報への謝礼
ってのがあるでしょ？
(萩崎) お会計してください
毎度どうも
あの大きなイチョウの木の先の
橋を渡った所
近松さん 大きなおうち
あそこのおじいちゃんだったら
きっと話してくれるよ
♪～
(近松) うちに何か御用ですか？
(萩崎) 近松さんですよね？
毎朝新聞の萩崎と申します
黒池健吉さんのことで
お話を伺いたいんですが
(近松) 話すことなんてないよ
出てってくれ
(萩崎) このお花 きれいですよね
焼け跡に供えられたの
近松さんですよね？
(萩崎) 教え子？
(近松) ええ
私は小学校の教師をしていました
(萩崎) そうだったんですか
(近松)
健吉は かわいそうな子でした
幼い頃に
両親を事故で亡くしましてね
伯父の家に預けられたんです
姉と一緒に
(萩崎) 姉？
黒池健吉に姉がいたんですか？
(近松)
ええ ちょっと待ってください
(萩崎) 姉…
これは村祭りの写真です
今から15年くらい前になります
(萩崎) ああ… 盛大にやってたんですね
(近松) この村も今より
にぎやかでしたから
ほら これが黒池健吉です
(萩崎) 隣に写っているのは？
(近松) これが２つ違いの姉です
(萩崎) 名前は？
(近松) ええ… 絵津子
黒池絵津子です
(近松) 仲のいい姉弟でした
いつも２人で手をつないで
いたような印象が残っています
(萩崎) ２人は両親を亡くし
伯父に引き取られたんですよね？
ええ 同じ この村に住む
伯父が引き取ったんですが→
何かと問題の多い男だったんです
(萩崎) 文男さんですか？
(近松) そうです 梅村文男
子供の頃は 村一番の秀才と
言われていたんですが→
その頭の良さを
悪いことにしか使わない男でした
絵津子や健吉を引き取ったのも
親が残した保険金目当てでしょう
(萩崎) 保険金欲しさに
２人を引き取ったんですか？
(近松) そうとしか思えません
文男が２人の両親を→
事故に見せかけて殺したという
うわさまで あったほどですから
(近松) 文男は 自分だけは
ぜいたくをして→
絵津子や健吉には ろくに
食事も与えなかったようです
♪～
ぜいたく三昧で
金を使い果たすと→
今度は
ネズミ講みたいなまねをして→
村の人間から金をかき集めました
だまされたと気付いた連中は
文男を許しませんでした
警察が介入する前に
少しでも金を取り返そうと→
みんなで
あいつの家に押しかけたんです
そこで あの悲劇が起きました
(男性)〔文男はどこだ！
いるんだろ！〕
(絵津子)〔伯父さんは昨日から
帰ってません〕
(男性)〔うそつくんじゃねえ！〕
(男性)
〔文男 隠れてねえで出てこい！〕
〔どこかに金が隠してあるはずだ
みんな 捜せ！〕
＼(半鐘の音)
＼(男性)〔お～い 大変だ！〕
＼ 〔小屋が燃えてるぞ！〕
♪～
(健吉)〔伯父さん！〕
(絵津子)〔伯父さんが中にいるんです
助けてください！〕
(男性)〔何だと！〕
(男性)〔こんなとこに
隠れてやがったのか 文男！〕
♪～
(絵津子)〔助けて…
助けて 誰か助けて！〕
〔何やってんだ お前！〕
(男性)〔死にてえのか！〕
(絵津子)〔助けて！〕
(男性)〔見ろ もう駄目だ…〕
〔伯父さん…〕
(萩崎) 梅村文男は焼身自殺を？
(近松) 文男は灯油をかぶって
火を付けたんです
まるで口から火を噴いてる
みたいでした
(萩崎) 黒池健吉も焼身自殺…
(近松) はい
でも なぜ 健吉まで…
(萩崎) 梅村文男の死は
自殺だったんですか？
はい 村の人間たちにとっても
忘れたい出来事でしたので→
その話をする者は
いなくなりました
(萩崎) その後 ２人の姉弟は
どうしたんですか？
(近松)
施設に預けられたと聞きましたが
詳しいことは分かりません
あの姉弟のことを
私は教育者として→
忘れてはならなかったのかも
しれません
あの姉弟が
どれほど心に傷を負い→
どんな思いで生きてきたのか
それを知ろうとするべきでした
(車の走行音)
♪～
(村木) 来てやったぞ
お前 また暴走しそうだからな
(萩崎) 黒池健吉と黒池絵津子の
関係が分かった
２人は姉弟だった
(村木) 姉弟？
(萩崎) ああ 黒池絵津子は姉だ
(村木) そうか
(萩崎) ２人は両親を亡くして→
梅村文男という伯父に
育てられたんだが→
これがひどい男だったようで
惨めな生活を送っていたらしい
２人の人生が狂ったのも
無理はない
(村木) はい
(萩崎) ああ
(村木) あわれな生い立ちか
(萩崎) その梅村文男も死んで→
２人は
施設に預けられたそうなんだが→
どんな生活をしてきたんだろうな
(村木) まともな道は
歩めなかったようだな
(萩崎) 弟の黒池健吉は詐欺集団に入り
悪事に手を染め→
関野部長をだました
(村木) 人殺しまでしてきたかもな
(萩崎) 姉の絵津子は…
(村木) どこまで 悪事に
加担していたのかは分からんが→
少なくとも うそをついていた
(絵津子)〔堀口という男のことを
調べるように→
山杉社長に言われました〕
〔堀口を初めて見たのは→
あなたと会った
あのホテルのロビーでした〕
(村木) うそに うそを重ねて
お前の前から消えた
そして 弟は焼け死んだ
(村木) この姉弟 どうなってるんだろうな
(村木) まるで 誰かに
運命を弄ばれているようだ
(村木) しかも 弟は死に方も妙だった
(萩崎) 妙って？
(村木) ああ
公表されてないが
壮絶な死に方だったようだ
(萩崎) どういうことだ？
(村木) ああ これ
全身に やけどを負っていたんだが
顔の部分は特に焼け焦げていた
口の中からは たくさんの繊維が
見つかったらしい
(萩崎) 繊維？
(村木) 恐らく 灯油を含ませた布を
丸めて口にくわえて→
それに火を付けたんだろう
(萩崎) その死に方 同じだ
(村木) 何？
(萩崎) ２人の伯父の梅村文男
焼身自殺したんだが→
口から火を噴いているよう
だったと
(村木) ２人とも
顔を焼いて死んだってことか
(村木) 死んだのは別人だったりしてな
♪～
(村木) 何だそれ？
(萩崎) 梅村文男だ
(村木) どうした？
(萩崎) もしかして…
♪～
(倉岡) お疲れさまです
黒池絵津子
新しい情報は上がってるか？
それが まだこれといって…
裏に えたいの知れない
闇が潜んでいる
それを解く鍵を握るのは
萩崎と黒池絵津子だ
一刻も早く見つけ出すんだ
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
どうだ？ 絵津子は
死んだのは
黒池健吉ではないと伝えました
もし これ以上
妙なまねをするようだったら…
いいな？
はい
♪～
(健吉)〔行ってきます〕
(絵津子)〔ちょっと待って ちょっと…〕
〔健吉 ちょっと待って
健吉 ちょっと待って…〕
(健吉)〔俺が先行く〕
(絵津子)〔待って 待って ちょっと…〕
(健吉)〔いただきます〕
(絵津子)〔いただきま～す〕
(健吉)〔ん～ うまい！〕
(絵津子)〔うん おいしいじゃん！〕
〔えっ チーズ入ってる？
そっち〕
(絵津子)〔汚れを落としてから 洗い流す〕
>> 〔洗い流す〕
(絵津子)〔そうそう 分かった？〕
>> 〔分かった〕
(絵津子)〔汚れを落としてから…〕
〔何 何…
ちょっと何やって… ねえ～！〕
(健吉)〔ハハッ〕
(絵津子)〔ハハじゃない！〕
(２人の笑い声)
(絵津子) フフ…
♪～
(萩崎) 絵津子さん
(萩崎) 逃げなくていい
必ず ここに来ると思ってました
あなたたちに何があったのか
近松という人から聞きました
15年前まで ここには→
あなたが弟や伯父さんと暮らした
家があったんですよね？
(萩崎) 堀口は あなたの弟
亡くなった黒池健吉ですね？
(絵津子) うそをついていて ごめんなさい
でも 死んだのは別人で
弟はまだ生きてるはずです
顔が分からないほど
焼かれてたんです
別人かもしれません
(萩崎) やっぱり そうだったんですね
(萩崎) あなたの伯父の梅村文男さんも
同じように亡くなったそうですね
もしかしたら文男さんも→
誰かを身代わりにして
今も生きてるんじゃないですか？
文男さんの写真を見て
思ったんです
梅村文男は生きている
〔文男さんですか？〕
(近松)〔そうです 梅村文男〕
(萩崎) 山杉喜太郎として
♪～
(絵津子) 弟を助けたいです
(萩崎) 誰が身代わりで殺されたのかを
はっきりさせよう
(笹川) どうして逃げるんだ！
(萩崎) これは…
俺が自白を引き出してみせます
(笹川) おとりになるつもりか？
山杉喜太郎の人生は
これでリセットだ！
(萩崎) 山杉！
生きるんだ
今度は自分の人生を！
♪～